El semáforo da verde y pienso
dejar pasar los vehículos primero.
El bus me toca la bocina para dejarlo pasar,
y me corro.
Con esa velocidad y cercanía,
parece que anda a la ofensiva.
Si hago valer mis derechos
probablemente me habría atropellado.
Debe estar apurado para recoger los pasajeros
que están a 20 metros mas adelante.
Como el micrero parece que
anda un poquito para la punta,
busco un lugar para subirme a la vereda
y evitarme problemas cuando me alcance.
Dos cuadras largas y el bus se podría haber ido.
Pero la patineta es tanto o más rápida que el bus
y lo alcanzo en un semáforo.
Al llegar al cruce me toca luz verde,
y cruzo por el paso de peatones
para tomar la ciclovía.
Pero el micrero no maneja con precaución,
y me tira el bus encima.
Para evitar una colisión doblo por la calle,
y me subo a la vereda un poco más allá,
mientras el niño me da un bocinazo.
Al pasar por mi lado me amenaza
“Te estai regalando viejo”
Eso no se lo dejo pasar
y en cuanto se detiene lo encaro.
Y de ahi sigue el chofer
manejando a la ofensiva.